Discord id és név párosítás:
@MediMadi -> Madarász Máté
@KanyJoz4 -> Kanyó József
@kuba -> Kubatov Tamás
@Tamás ->Zombori Tamás
@Károly, @Kurai -> Kurai István
@Gigi -> Pusztai Ágnes Anna

0) Moderátor kiválasztása az adott meeting-re:

Moderátor: Pusztai Ágnes Anna

1) Összefoglaló: milyen legyen az alkalmazás, mi a neve, mi a célja és miért jó a megrendelő számára

A megrendelő, Márkus András, gyakran fejezte ki aggódalmát, hogy a jelenlegi közösségi médiák tele vannak fölösleges részletekkel, így a diákok képtelen az anyagra koncentrálni anélkül, hogy közben egy hírfolyamot böngésszenek vagy egy nyereményjátékon vegyenek részt. "FacebookKlón" webalkalmazás egy letisztult közösségi felületet nyújt a Szegedi Tudományegyetem hallgatói számára. A termék fő célja, hogy biztosítsa a tanulók közötti információmegosztáshoz szükséges legfontosabb funkciókat, illetve hogy minden felesleges, figyelemelterelő funkcionalitás terhe alól mentesítse a felhasználóbázisát. Az alkalmazás lehetővé teszi a diákok számára személyes adataik kezelését, tanulótársak felkutatását, illetve az így létrehozott tanulmányi kapcsolatok megerősítését a közös projektekhez szükséges legfontosabb eszköz biztosításával, ami a hatékony információáramlás, azaz a kommunikáció.

2) Fő funkcionalitása az adott rendszernek: mit lehet rajta készíteni, mit tud majd egy felhasználó módosítani, milyen adatai lesznek:

- bejelentkezés felhasználónév és jelszó segítségével
- ezen bejelentkezés ellenőrzése
- személyes adatok felvitele és frissítése
- profilkép beállítása
- tanulótárs keresése
- tanulótárs bejelölése
- hírfolyamon keresztül történő információcsere a bejelölést elfogadó tanulótársakkal

3) Milyen eszközökkel fogjuk megvalósítani, nyelvek stb...

Adatbázis kezelése: MySQL
Backend fejlesztése: Spring Boot, Java programozási nyelv (JVM), IntelliJ IDEA
Adatbázis és backend közötti kapcsolatteremtés: JDBC
Build tool: Apache Maven
Frontend megvalósítása: HTML5, CSS3, SCSS preprocesszor, JavaScript (ES2020), jQuery, Webstorm, Visual Studio Code
Design eszközök: Dia, ArgoUML, Figma, Photoshop
Webszerver: Tomcat
Deployment környezet: Heroku

4) Kinek milyen tapasztalatai vannak, munka és programozási nyelvben szerzett ismeretek az egyetemi tárgyakon kívül, feltételezzük, hogy C, HTML, CSS, Java és PHP-vel már mindenki találkozott
5) Szerepek névleges felosztása, Gitlab izé alapján elegendő lesz (4-es és 5-ös kérdés egybe, mert a tapasztalatok tükrözik a felosztási logikát)

Pusztai Ágnes Anna --> backend, adatbázis, UML diagramok, JUnit
Kubatov Tamás --> backend, adatbázis, UML diagramok, Vue.js
Kurai István --> Java, C#, frontend, design
Madarász Máté --> Java, JavaFx, C#, Spring, backend, adatbázis
Zombori Tamás -> Java, backend, frontend
Kanyó József --> dokumentáció, prezentáció, SASS, Flexbox

6) feladatok kijelölése a legközelebbi alkalomra

FELADAT: erőforrás menedzsment céljából mindenkinek el kell küldenie a moderátornak a számítógépe, laptopja paramétereit, illetve, amennyiben rendelkezik nagyobb kapacitású tárolóeszközzel, annak is.
FELADAT: jó alkalmazásnév kitalálása
FELADAT: ingyenesen elérhető, a projekthez szükséges tanulmányi anyagok felkutatása és megosztása a csapattársakkal


