A IV. mérföldkővel kapcsolatos feladatok:

9.4.2. Javított minőségű prototípus új funkciókkal
    Felelős: Mindenki

    - Elsődleges prioritás

    Megvalósítandó funkciók:
        authentication/authorization:
            register
            login
            logoff
            az elérés autentikációhoz kötése

        inter user interakció:
            follow_user

        post interakció:
            send_post
            edit_post
            delete_post
            like_post

        topik interakció:
            create_topic
            edit_topic
            delete_topic
            follow_topic

        user settings:
            upload_picture

    Deploy: Heroku app, fájl kezeléshez Amazon S3

9.4.3. Projekt optimalizálás (képek, kód tömörítése stb..)
    Felelős: Mindenki

    - Deploy után
    - A végleges funkciókkal ellátott verzió refaktorálása, redundáns kódrészek eltávolítása.

9.4.4. SEO optimalizálás
    Felelős: Mindenki

    - Deploy után

    https://moz.com/beginners-guide-to-seo


9.4.5. JUnit tesztkörnyezet előkészítése
    Felelős: Pusztai Ágnes Anna, Zombori Tamás

    - Az új funkciók fejlesztésével párhuzamosan
    - Unit tesztek a backenden

9.4.6. Tesztelési dokumentum az új funkciókhoz
    Felelős: Mindenki

    - Az új funkciók fejlesztése után
    - Use case tesztek

9.4.7. Bemutató elkészítése
    Felelős: Madarász Máté