A harmadik meeting, mely a II. mérföldkő első meeting-je volt, egy rövidebb összejövetel volt 2020. 10. 03-án.
A meeting témája az Egyed-Kapcsolat diagram elkészítése volt.

1) Egyed-Kapcsolat diagram elkészítése:
Magát a diagram vázlatát elkészítettük a draw.io böngészőalkalmazás segítségével, a mintát lementettük és felkerül a központi tárhelyre, mely mindenki számára elérhető vált. Amennyiben elkészül majd a végleges változata is a diagramnak akkor egy külön kép is felkerül majd róla a központ tárhelyre.
A diagram szerkezete röviden:
1) Egyedek:
	--> user
	--> topic
	--> post
2) Kapcsolatok:
	--> a felhasználók ismerősnek jelölhetik egymást
	--> a topic-ok szülő gyermek kapcsolatba kerülhetnek egymással
	--> a post az lehet egy főpost, mint a facebookon a post és lehet egy gyerekposzt, mint a hozzászólás facebookon
	--> és persze a felhanszálók hozzák létre a topic-okat
	--> illetve a felhasználók hozzák létre a post-okat is

A relációséma elkészítését Kubatov Tamás vállalta magára, mely a diagramból következik.