Discord id és név párosítás:
@MediMadi -> Madarász Máté
@KanyJoz4 -> Kanyó József
@kuba -> Kubatov Tamás
@Tamás ->Zombori Tamás
@Károly, @Kurai -> Kurai István
@Gigi -> Pusztai Ágnes Anna

0) Moderátor kiválasztása az adott meeting-re:

Moderátor: Kanyó József

1) Applikáció nevének végleges megbeszélése
Az alkalmazás neve: üzeneteSZTEk

2) A Projekttervben át kell javítani a Gyakorlatvezető és a MINTA szavakat a megfelelő értékekre, Issuek lezárása
Ezeket a feladatokat a meeting közben, képernyőmegosztás segítségével elvégeztük részben, míg a meeting-et követően a moderátor és a projektmenedzser le fogja zárni az I. mérföldkőhöz tartozó Issue-kat.
Emellett megtörtént az issue-k lezárásával kapcsolatos egyéb, technikai kérdések megválaszolása is.

3) Gantt diagramm elhelyezése a diagrammban
Az applikáció nevét megbeszéltük, a Gantt diagram a megbeszélés folyamán frissítve lett és fel is lett töltve a központi tárhelyre. A Projektterv 10. pontjának befejezését Kanyó József végzi el a meeting-et követő napokban.

4) Fejlesztési eszközök átbeszélése
Gyorsan átbeszéltük még egyszer pontosan, hogy milyen környezetben, milyen eszközökkel fog elkészülni az alkalmazás, egy két kérdés fennmaradt, de ezek tisztázása a III. mérföldkő teendői közé tartoznak.

5) Git Workflow átbeszélése
Kubatov Tamás elkészített egy workflow dokumentációt a git-hez, illetve megbeszéltük, hogy mikor és milyen körülmények között hozunk létre brancheket.

6) Prezentáció ellenőrzése
Zombori Tamás prezentációját ellenőriztük, kérdéseit megválaszoltuk, a prezentáció el is készült a megbeszélés ideje alatt, fel lesz töltve a központi tárhelyre.

7) Feladatok kiosztása a következő hétre
Ma 2020. 10. 02. van és 2020. 10. 03-én egy újabb megbeszélést tartunk, ahol elkezdjük megvalósítani a kiosztott feladatokat. Egyelőre a Képernyőtervek és az EK diagramm elkészítésére fókuszálunk.

8) Issuek létrehozása ezeknek megfelelően
Meetinget követően az alapot képző feladatfelosztást Kanyó József fogja elvégezni

9) Következő meeting időpontjának előterjesztése
Feltételezhetően az adott dokumentációhoz tartozó meeting-hez képest 1 hét